Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment
ang mga alaala ng nakaraan♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula,
nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye,
naliligaw at nag-aalangan♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Bulong ng mahina♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin,
ang kabataan ay lumalayo♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Walang katapusang sakit sa
pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Episode 5=
Uy.
Itigil ang pagtulog.
Magwala ka!
umalis ka na.
(Song Residence)
bakit ka nandito?
Ilang araw na akong walang balita sayo .
Ako ay nag-aalala na may sakit.
Maswerte.
Hindi ako madaling mamatay.
Okay lang basta okay ka lang.
Du Hongyue
ay walang awa.
Kung kasama mo siya,
dapat kang manatiling ligtas.
Tungkol sa mga estudyante,
may nahanap ka ba?
May traydor sa mga estudyante.
Lihim na nagbenta ng impormasyon ng estudyante ang taong iyon
sa Awit.
Kanta, para pasayahin ang mga Hapones,
lihim na nahuli ang isang batch ng mga estudyante.
Napakatagal na,
Hindi ko pa rin alam kung nasaan sila.
Siguradong nasa panganib ang mga estudyanteng iyon.
Hindi. Kailangan kong ma-discharge kaagad.
Ikaw na ang bahala sa pagpapagaling,
I'll personally check Song Residence.
Pupunta ako pagkatapos.
Alam ko ang pinakamahusay
tungkol sa mga estudyanteng iyon.
Baka ikaw
ilagay sila sa panganib.
Mag-ingat ka.
Boss, okay ka lang?
Lumabas ka!
Kung hindi ka pinayagan,
huwag kang pumasok.
Lokong babae!
Ang lakas ng loob mong bitag ako!
(Katulad ni Rose.)
sino nandyan?
Sa ganitong paraan!
sila.
Musheng.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Lumapit ako para hanapin si Rose.
Rose.
Nandito si Musheng para sa iyo.
Oh, okay.
Handa ka na ba?
halos.
Halika, maupo.
Sa ganitong paraan pakiusap.
Ang mga babae ay palaging naglalaan ng kanilang oras.
Handa ka na ba?
Bilisan mo.
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
handa na.
Sa tuwing kailangan kitang ipaalala.
Sasabog na ang ulo ko.
Uy.
Matigas ang ulo na babae.
pagkatapos,
mag-usap kayong dalawa, mauna na ako.
Nitong mga nakaraang araw,
hindi mo ako pinuntahan.
Galit pa rin huh?
Wala ba ang junior mo?
Bakit mo ako istorbohin?
Ano ang nabahiran nito?
Parang dugo.
Lipstick ito.
Noong nagme-makeup ako,
hindi sinasadyang tumama ito sa akin.
Parang hindi talaga.
Tingnan mo ulit ngayon.
Matamis at kaibig-ibig.
Pinong parang seda.
Rose.
handa na?
handa na.
lalabas na ako.
Bilisan mo.
Ang mga hikaw na ito
bagay talaga sayo.
Musheng.
Mayroon kang mahusay na panlasa.
Master.
Detective Cao.
Pakitiyak na mahanap ang pumatay.
Bigyan ng hustisya ang aming panginoon.
Kanta ba si Mr
nakakasakit sa sinuman bago siya namatay?
wala akong alam
tungkol sa mga gawain ng master sa labas.
Sino kaya ang nasaktan niya?
Master.
Red Bean?
♪Namangha ang mundo
sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula
pagkatapos ng pagsabog♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪